rồi thì trong cái video này á
mình sẽ nói về một số cái lưu ý
khi mà anh em đi research cái content
bổ trợ à để tránh cái việc mà anh em bị lan man
khi mà đi research cái content bổ trợ ha
cái thứ nhất á
nếu mà anh em làm một cái website mới hoàn toàn á
thì anh em phải lên hết cái content
đợt một đi thì anh em mới đi research cái content bổ trợ
à chứ hông phải là
anh em lao vào rồi anh em cứ đi tìm mấy cái từ khóa bổ trợ
để anh em viết để anh em kéo traffic ha à
cái việc này thì à nó sẽ không có tốt ha à
nó sẽ ảnh hưởng tới cái cấu trúc website
nó sẽ ảnh hưởng tới cái độ chuyên sâu
ở cái website của mình à
mình phải có cái content
chính đã rồi sau đó mình mới research cái content bổ trợ
còn đối với lại
một cái website cũ á
anh em cần phải review và chuẩn hóa lại toàn bộ cái content
trên website xem nó có tốt hay chưa
thì chúng ta mới đi research cái content bổ trợ à
chứ không phải là anh em cứ để cái content cũ
rồi sau đó anh em đi research cái content bổ trợ à
thì cái cấu trúc website
hay là cái nội dung trên website của anh em á
nó có nhiều cái lỗi nó phát sinh
hay là nó có nhiều cái bài viết nó không tốt á
thì anh em có research content bổ trợ
anh em viết thêm thì cũng không có giúp ích gì được đâu ha
ngoài ra anh em nên research cái content bổ trợ
theo từng cái topic ha à
ví dụ như trên website của mình là cái chủ đề
thiết bị vệ sinh inax à thì trong
cái chủ đề đó nó sẽ có cái bồn cầu
nó sẽ có cái bồn tắm
nó sẽ có cái lavabo
hay là nó sẽ có vòi sen đi
à thì mỗi một cái đó nó đều là một cái topic à
thay vì anh em hôm nay anh em viết một bài về bồn cầu
ngày mai lại viết về bồn tắm
ngày mốt viết về lababo
thì anh em hãy đi research từng cái topic đó
ví dụ như mình muốn triển khai đẩy mạnh về cái topic
bồn cầu thì mình sẽ đi research
hết những cái từ khóa bổ trợ về bồn cầu à
sau đó mình triển khai content hết rồi mình mới
à chuyển qua cái bồn tắm
thì lúc này google nó vào
nó soi cái website của anh em á thì nó thấy cái topic
bồn cầu của anh em nó có cái độ chuyên sâu nhất định
thì nó cũng dễ dàng lên top hơn
và mình sẽ làm cuốn chiếu từ từ từ từ từ
cái topic đó trên website ha
chứ không phải là mình làm một cách ồ ạt
hay là không phải là hôm nay mình làm cái này
ngày mai mình làm cái kia
thì nó sẽ không tốt bằng cái việc mà mình làm
lần lượt lần lượt mình làm cuốn chiếu như vậy ha
và khi mà anh em đi nghiên cứu cái từ khóa bổ trợ á thì
để mà anh em lựa chọn cái từ khóa bổ trợ tốt nhất á
thì anh em hãy đặt ra nhiều cái câu hỏi
tại sao ha
anh em hãy hỏi tại sao mà tôi phải chọn cái từ khóa này à
cái bài viết cho cái từ khóa này là gì
và cái bài viết này có giúp ích
gì được cho cái người dùng hay không
à chứ không phải là anh em cứ
thấy cái từ khóa mà nó có volume nó cao là anh em chọn ha
thì cái mục tiêu cuối cùng mà mình hướng tới á
là mình sẽ giúp ích
cho cái khách hàng của mình
giúp ích cho người dùng
chứ không phải là lúc nào mình cũng chăm trăm trăm
trăm vào những cái từ khóa có volume cao
hay là những cái từ khóa có nhiều traffic ha
rồi một cái nữa
đã gọi là cái từ khóa bổ trợ á thì
cái từ khóa đó nó sẽ phải được target ở trên bài viết
chứ không phải là nó
target ở trên cái danh mục sản phẩm hay là sản phẩm ha
à thì anh em nên lưu ý cái này
khi mà anh em research mà thấy toàn là danh mục sản phẩm
hay là toàn là sản phẩm nó lên top
thì mình sẽ không có lấy cái từ khóa bổ trợ
đó để mình viết bài ha
ngoài ra thì anh em cần phải research thật là kỹ
để tìm ra những cái bài viết bổ trợ mà đối thủ nó chưa có
thì đây là một cái lợi thế
à giúp cho google nó đánh giá cái website của mình
cái nội dung
trên website của mình nó có cái chiều sâu hơn đối thủ
từ đó
cái website của mình á nó sẽ được google tin tưởng hơn
và à
giúp cho cái website của chúng ta lên top
nó nhanh hơn hay là nó mạnh hơn ha
thì đó là những cái lưu ý mà anh em cần phải nắm
khi mà anh em đi research cái từ khóa bổ trợ ha
rồi cảm ơn anh em đã theo dõi hết cái video này à
hẹn gặp lại anh em ở những cái video sau ha